Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/creating-disk-offerings.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Creating a New Disk Offering
ja_jp: ディスクオファリングの作成
zh_cn: 创建一个新的磁盘方案

source: To create a system service offering:
ja_jp: システムサービスオファリングを作成します。
zh_cn: 为了创建一个新的磁盘方案:

source: Log in with admin privileges to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: &PRODUCT; ユーザーインターフェイスに管理者としてログインします。
zh_cn: 使用管理员权限登入&PRODUCT; UI.

source: In the left navigation bar, click Service Offerings.
ja_jp: [Service Offerings]をクリックします。
zh_cn: 在左边导航栏, 点击服务方案.

source: In Select Offering, choose Disk Offering.
ja_jp: [Select Offering]ボックスの一覧で[Disk Offerings]を選択します。
zh_cn: 在选择方案中, 选择磁盘方案.

source: Click Add Disk Offering.
ja_jp: [Add Disk Offering]をクリックします。
zh_cn: 点击添加磁盘方案.

source: In the dialog, make the following choices:
ja_jp: ダイアログボックスで次の選択を行います。
zh_cn: 在对话框中, 做出如下选择:

source: Name. Any desired name for the system offering.
ja_jp: Name: システムオファリングに指定する名前です。
zh_cn: 名称. 任何你想要的磁盘方案名称.

source: Description. A short description of the offering that can be displayed to users
ja_jp: Description: ユーザーに表示される、オファリングの短い説明です。
zh_cn: 描述. 一个简单的描述, 将会显示给最终用户

source: Custom Disk Size. If checked, the user can set their own disk size. If not checked, the root administrator must define a value in Disk Size.
ja_jp: Custom Disk Size: オンにした場合は、ユーザーは独自のディスクサイズを設定できます。オフにした場合は、 ルート管理者が[Disk Size]ボックスに値を定義する必要があります。
zh_cn: 自定义磁盘大小. 如果勾选, 用户可以自己设置磁盘大小. 如果没有勾选, 根管理员必须定义一个磁盘大小的数值.

source: Disk Size. Appears only if Custom Disk Size is not selected. Define the volume size in GB.
ja_jp: Disk Size: [Custom Disk Size]チェックボックスがオフの場合にのみ表示されます。ボリュームサイズを GB 単位 で定義します。
zh_cn: 磁盘大小. 只有当自定义磁盘大小没选中时才会出现. 其定义的卷大小以GB为单位.

source: (Optional)Storage Tags. The tags that should be associated with the primary storage for this disk. Tags are a comma separated list of attributes of the storage. For example "ssd,blue". Tags are also added on Primary Storage. &PRODUCT; matches tags on a disk offering to tags on the storage. If a tag is present on a disk offering that tag (or tags) must also be present on Primary Storage for the volume to be provisioned. If no such primary storage exists, allocation from the disk offering will fail..
ja_jp: Storage Tags(オプション): このディスクのプライマリストレージに関連付けるタグです。タグはストレージの属性をコンマで区切った一覧です。たとえば「ssd,blue」です。タグはプライマリストレージにも追加されます。 &PRODUCT; により、ディスクオファリングのタグとストレージのタグが照合されます。ボリュームを準備するために、ディスクオファリングにタグが存在する場合は、そのタグはプライマリストレージにも存在する必要があります。そのようなプライマリストレージが存在しない場合は、このディスクオファリングからの割り当てに失敗します。
zh_cn: (可选)存储标签. 这个标签应与这个磁盘的主存储相关联. 标签以逗号分隔存储的属性列表. 比如 "ssd,blue". 标签所被添加在主存储上. &PRODUCT; 通过标签来匹配存储和磁盘方案. 如果一个标签出现在磁盘方案里, 那这个标签也必须出现在将要分配这个卷的主存储上. 如果这样的主存储不存在, 从这个磁盘方案中进行分配将失败.

source: Public. Indicate whether the service offering should be available all domains or only some domains. Choose Yes to make it available to all domains. Choose No to limit the scope to a subdomain; &PRODUCT; will then prompt for the subdomain's name.
ja_jp: Public: オファリングを使用できるドメインが、すべてのドメインか一部のドメインのみかを示します。オンの場合は、すべてのドメインで使用できるようになります。オフの場合は、対象がサブドメインに制限されます。&PRODUCT; がサブドメイン名を表示するので対象となるサブドメインをボックスの一覧から選択します。
zh_cn: 公有. 显示这个磁盘方案对所有的域都可见还是部分域可见. 选择是以便其对所有的域都可见. 选择不以限制其只对子域可见; &PRODUCT;接着会提示子域的名字.

source: Click Add.
ja_jp: [Add]をクリックします。
zh_cn: 点击添加.
